ALGORITHME GÉNÉTIQUE
 - à la base de tous les algo évolutionnaires
 - d'une puissance exceptionnelle
 
Problème à 2 dimensions:
 -Définir l'espace de recherche
 -Donner un indice de performance
 -Sélectionner des géniteurs selon les indices


Étapes
 - Initialisation
 - Sélection
 - Croisement
 - Mutation

Algo peut être dégressif (il peut être divergent à cause des mutations)


CONCEPTS
- Elistime (garder Ne parents)


Pour chaque dimension, il faut identifer les dimensions et leur intervalles. Par la suite, leur donner un nom pour chaque dimension.
Il faut ensuite trouver la fonction objective pour la solution, souvent appelé chromosome. La fonction retourne un float qui identifie la performance de chaque valeur dans la solution.
La fonction objective doit maximiser (donc plus le résultat de la fonction, plus la valeur est performante)
